[音乐]
所以嘿，您可能已经听说过随机的善举，请做好准备
出于一些自私的考虑，这里有八个旅游景点
人类毁了永远的母亲大自然赋予了人类宏伟的天赋
瀑布强大的河流水晶般的蓝色海湾和壮观的岩层
不幸的是，在许多惊人的自然奇观中，时间并不友善，但
在某些情况下这不是最糟糕的部分
自己在发现之前对这些珍贵的地方造成破坏
如今，您仅能在点击的图片中看到大约八个旅游景点
订阅并敲响通知铃，与我们一起生活在美好的一面
从八月开始倒数水下亚马逊印度尼西亚，那是三月
2017年当一艘四百七十九吨的英国船被命名为
喀里多尼亚的天空坠毁在拉贾安帕特岛一个岛屿的珊瑚礁中
印度尼西亚巴布亚省的链条，此位置也称为水下
亚马逊被认为是世界上最引人注目的珊瑚礁之一
船上载着数百名游客，他们正在享受
一瞬间，奇怪的观鸟之旅，船以某种方式转向
路线陷入低潮并在超过17,000的珊瑚礁上搁浅
礁石的平方英尺已被事件破坏，但等待撤退
他们使用拖船，这增加了已经造成的损害
由珊瑚礁官方评估小组负责人
博士里卡多·塔巴·乐透（Ricardo Taba lotto）表示，
礁恢复七号鸭嘴岩层美国俄勒冈州
鸭嘴形是座形的岩层，自豪地耸立在鸭嘴上。
在基瓦尼斯角自然保护区的太平洋上，这种岩石既受欢迎
在专业摄影师和业余爱好者中，其形状类似于
鸭头鸭嘴岩层最早记录于1900年代
根据科学家的说法，它已经存在了数千年，
努力创造了这样一个不寻常的纪念碑
不幸的是，当局无法抵御
游客蜂拥到这个地方，人们忽略了警告标志爬过一个
围栏，跳到岩石上是为了有一个很酷的画面，
终于在2016年，岩层坍塌了，但其原因
悲剧不是地层的脆弱或风从
海洋，不是，一群少年摧毁了这个自然奇观
几秒钟的时间，这个破坏行为被一个路人记录下来
当他面对年轻人时，他们反驳说他们的朋友坏了
因此，在他们看来，他的腿必须放在鸭嘴兽上
作为安全隐患，这个故事最糟糕的部分是破坏者
设法保持身份不明，他们从未被抓过，即使
他们根据俄勒冈州法律被追究责任，
他们只说无知只需要缴纳四百三十五美元的罚款
是暂时的，但永远是愚蠢的，您认为这是令人震惊的行为吗？
故意破坏，直到您听到有关犹他州的妖精的消息
如果您参观了哥布林谷州，第六名的犹他州犹他州的地精
在犹他州的公园，您会在整个看到的地方都感到非常激动
巨大的蘑菇状岩石栖息在更薄的砂岩地层上
侵蚀和其他自然过程一直在造成这些隐患
超过1.7亿年的建造历史，这些奇观的岩石似乎是一个奇迹
除了前童子军领袖以外，所有人都为他们欢呼雀跃，大笑起来
破坏破坏者的远古岩石并最终被起诉
他们以三级重罪避免了入狱时间，并服了一年的刑期。
除了二人组的缓刑必须支付几笔
一千美元，以便可以在公园内设置新的警告标志
这些人是否很好地解释了他们的行为，他们声称这已经有几百万年的历史了
建筑很危险，因此必须被摧毁
巴拉圭瓜拉瀑布排名第五
瓜尔瀑布是位于巴拉那河上的许多巨​​大瀑布
这条河沿着巴拉圭和巴西的边界流动，这些瀑布
景象被制止了，它们的高度约为375英尺，
可以听到20英里外的落水声，这也难怪这个位置
是一个受欢迎的旅游胜地，我想我可以预见您的下一个问题
应该导致如此巨大的瀑布消失答案是1982年的人们
巴西政府决定在巴拉那河上修建大坝
为了水力发电，他们确实建立了伊泰普水库，但是
与此同时，永远摧毁了第四小瀑布塔吉尔的盖尔（Gyer of Falls）
玻利维亚冰川，如果达到约1.74万的高度
在玻利维亚的安第斯山脉脚下，您会看到令人叹为观止的巨大冰川或
相反，您本可以在二十年前的查卡尔塔亚冰川找到它的
过去是大多数来玻利维亚的游客必看的景点
是最靠近赤道滑雪胜地的滑雪胜地
世界上最高的滑雪小屋也位于那里
在滑雪时，您可以在比珠穆朗玛峰大本营更高的海拔高度上滑雪
享受喀喀湖的壮丽景色，但是如果您现在访问这个地方
您只会看到泥和一些冰块，这是由于
从1981年到20年间，人类活动引起的气候变化
2001年，冰川的80％消失了，其余的冰川在2009年永远消失了
这比专家预想的要早得多
第三名男高音一棵树撒哈拉沙漠中唯一的一棵树
在250平方英里的新股份撒哈拉沙漠中，特内里树曾经是
这是地球上最孤立的树，是帮助人们
大篷车和旅行者在1930年代无尽的沙滩上找到了自己的方式，这棵树
甚至在军事活动家的地图上标出，科学家声称
树木生存的唯一方法是庞大的根系
根据不同的估计，这些根可能到达地下40至100英尺
但在1973年，一名男子用卡车撞到树上，将树干折断成
该名男子正沿着那条有百年历史的商队路线行驶，
撞上了他可以找到几英里的唯一障碍传闻说
如今，司机喝醉了，可以在树上找到干枯的树干。
纳粹国家博物馆（Nazir National Museum），在那棵树曾经留下的地方，您只会
看到取代了Tenere树编号2玛雅海滩的金属雕塑
在泰国，很少有人听说过玛雅海滩（Maya Beach）和
泰国在2000年电影“海滩”发行之后，这个地方变得著名。
碧绿的水，白色的沙滩和原始的郁郁葱葱的绿色植物使这个地方与众不同
不幸的是，从其他受欢迎的旅游地点
自从莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）游泳以来
它在2000年的水域玛雅湾已成为泰国访问量最大的目的地
您每天可以想象到有200艘船和5000座炮塔造访了该海滩
这些人流给我们造成了什么损害
这个地方由船上的垃圾甚至防晒霜造成的污染破坏了更多
尽管有这个事实，但玛雅湾周围80％的珊瑚礁
当局不愿关闭这个地方，因为它带来了巨大的收入。
但是，在2018年6月1日的收入中，海湾暂时关闭了四个
几个月的时间自然不足以让海湾
恢复，这就是为什么关闭被延长至少一年的原因
不幸的是，据专家估计，玛雅湾的
生态系统可能需要很多年才能排名第一
纳斯卡线秘鲁位于距利马250英里处的纳斯卡地理标志
在巨大的174平方英里上，这些巨大的程式化植物生活照片
生物和几何图形是考古学的最大奥秘之一
欣赏纳斯卡线条的唯一方法是从空中观看，但在这种情况下，
问题是他们是如何创建的这些无数的地理标志很老
他们的历史可以追溯到公元前200年到公元500年。
具有2000年历史的图像的壮丽之处在于阻止破坏者破坏他们中的一员
原因是2月份穿越该站点的泛美高速公路
2018年，一名男子故意将卡车开过工地并造成三人受伤
直线形文字最糟糕的是，这不是第一次驾驶
尽管有迹象表明保护区已被划入保护区
该地区的状况出人意料地对古代象形文字带来了另一个危险
他们是2014年在利马举行的气候变化谈判期间从绿色和平运动人士那里离开的
在地面上有一个巨大的信息说，改变的时机是未来
不幸的是，这个题词是可再生的
位于太近的图像之一，蜂鸟和脚印
维权人士以及消息本身损坏了网站，所以您怎么看？
您认为可以采取哪些措施来保护曾经的无价之宝
天生的创造者在下面的评论部分分享您的想法记住要
给我们点赞，与您的朋友分享此视频，然后点击订阅
按钮来加入我们生活中光明的一面